Davvero?
Ci penso io, allora!
Il resto è nelle tue mani...
Pythagoras!
Come, scusa?!
Certo!
Dati di battaglia così interessanti
non se ne vedono tutti i giorni!
Devo disegnare dei progetti!
Tanto da fare, tanto da fare!
A questo punto accetterei perfino l'aiuto di un gatto!
Meraviglioso!
Eccellente!
Gli schemi d'attacco del serafino
si sviluppano con la sua crescita!
Potrebbe avvalorare la mia teoria
che le esperienze siano memorizzate negli elementi ereditari?
Dai!
Daglieli per bene!
S-Shark!
Potrebbe essere la soluzione
al problema della crescita accelerata!
Frequenza cardiaca oltre i 90 BPM!
Il sangue verde scorre più veloce!
Mostragli di che pasta sei fatto!
York la Golosa
Più scrivo...
più il mio stomaco brontola!
Non riesco a fermare queste idee!
Non ho tempo per mangiare!
Ho bisogno che tu mangi per me, York!
Va bene!
Ecco! Il mio cervello
sta assorbendo i nutrienti!
Ho ancora più idee!
Mangia! Mangia! York!
Un'altra porzione per lei, Dott.ssa York.
No, no, non basta!
Portamene ancora!
Sì, dottoressa! Subito!
Buonissimo!
Il suo BMI attuale è oltre 600!
Non ne voglio più!
Così, S-Shark!
I dati di battaglia continuano ad aggiornarsi!
Oh no, non adesso...!
Ahi, ahi... Chiedo una tregua temporanea!
Non posso perdere questa occasione
per monitorare la sua crescita!
Devo andare in bagno,
ma non posso perdere tempo!
Molto meglio!
Digestion Punch!
Ecco! È il momento di sperimentare!
Portami tutti i materiali
sui frutti del diavolo!
Consegnate tutto al Dott. Pythagoras!
Preparate l'esperimento del Dott. Edison!
Alla stanza di simulazione 88!
Ora del riposo.
È il quarto ciclo di spuntino, bagno
e pisolino della Dott.ssa York oggi!
Sul serio?!
Basta così, serafino.
Fermati.
Edison, Lilith, Pythagoras!
Credo che ne abbiate avuto abbastanza.
Oh, che peccato...
Accidenti!
Ahi!
Perché quel mascalzone si intromette?!
Stavamo arrivando alla parte migliore!
Eureka!
Quell'individuo è venuto a salvarci?
Impossibile, è losco quanto gli altri!
Probabilmente è un collega di Lilith.
Quindi questo deve essere...
Sono il Dott. Vegapunk Shaka.
Shaka il Giusto
Un altro?!
Ma cosa vi prende?!
Voi dovete essere i Pirati di Cappello di Paglia.
Esatto! Diteci cosa c'è
che non va con queste scarpe!
Sono bloccate al pavimento!
Le Dom shoes possono essere facilmente
controllate dai magneti del laboratorio.
Quindi è inutile resistere.
Non possiamo fidarci dei pirati.
C'era anche una Vegapunk donna,
e un altro che parlava dagli altoparlanti...
Sì...
Anch'io sono Vegapunk.
Non capisco!
Quanti siete?!
Forse sono Vegapunk anch'io...
Cosa?!
Neanche per sogno!
Quest'isola vi sembra davvero
il futuro?
Sì, è incredibile!
Non è un futuro qualsiasi!
C'erano quelle bestie marine meccaniche!
E poi il Vegaforce-01
e il sistema di climatizzazione dell'isola!
È un futuro straordinario!
E non ho mai visto una città del genere...
Voglio curiosare in giro
e vedere come funziona tutto!
Non fare così il duro!
Siamo amici, Vega!
Anche la mia tecnologia è ancora così indietro...
Quest'isola viene dal passato.
Cosa?!
Cosa intendi con "dal passato"?!
E se vi dicessi...
che 900 anni fa esisteva un regno
avanzato come Egghead...?
Mi credereste?
Novecento anni fa?!
Di cosa stai parlando?!
È reale!
Guarda, Chopper!
Non è un holo-holo!
È davvero lì!
È fatto di ferro!
Cos'è questo?!
È piuttosto malridotto.
Funzionava un tempo?
Richiederebbe tecnologia futuristica.
Non è troppo vecchio?
Voglio salirci sopra!
Sì, facciamolo!
Andiamo, Chopper!